[Un instante para siempre]
[Episodio 21]
No.
Él quiere ir a Sujiang.
¿Sujiang?
Ese lugar está muy apartado,
el viaje es largo y hay poca gente.
¿Por qué querría ir allí?
Sí,
solo quiero ir a Sujiang,
para sacar a Ling Yao.
No,
yo también quiero ir a Sujiang a buscar a Ling Yao.
¿Ling Yao es una mujer?
Es una mujer hermosa.
Dejen de discutir todos.
Yo los acompañaré a Yandu.
Hagamos un sorteo
y decidamos el ganador de una vez por todas.
Yuanzhong.
Lu Chen ya ha aceptado
ir con ustedes.
¿Para qué hacer un sorteo?
Exacto, Lu Chen ya se ofreció...
Basta de charla. El número más pequeño viene conmigo.
Parece que tendré que ir a Sujiang.
El de Zi Fei es el más pequeño.
He oído que el paisaje de Yandu es hermoso.
Ya lo había escuchado.
Es una lástima que por muy bello que sea el paisaje,
no podremos disfrutarlo por mucho tiempo.
Una vez que encontremos a Xiu, a Ling Yao
y los cinco espíritus de artefacto estén reunidos,
podrás tomar prestado
el poder de la Mano Izquierda Divina
para invocar el fuego celestial
y eliminar todos los pecados del mundo.
¿Es por esto
que no lees la carta
que Pei Jiu te dejó?
Renuncié a Yunniang
porque aún estoy lúcido.
¿Y tú?
¿Sigues lúcido?
¿No le vamos a dar nada a Zi Fei?
Él no puede ir a buscar a Ling Yao
por eso está de mal humor.
No hay que preocuparse por él.
¿Qué tipo de mujer
es en realidad Ling Yao
para que Zi Fei no pueda olvidarla?
Ling Yao está asociada con el elemento agua,
es elegante, graciosa,
gentil y encantadora.
Entre mis espíritus de artefacto,
ella es la más obediente.
Entonces, el viaje de Kai Shan y Lu Chen
debe ser muy exitoso.
Ellos ciertamente tendrán éxito,
pero nosotros tal vez no.
¿Por qué?
Mi último espíritu de artefacto
se llama Xiu.
Se asocia al elemento fuego
y tiene un temperamento extraño.
Encontrarlo es fácil,
pero domarlo
será un poco difícil.
¿También es una mujer?
Lo sabrás cuando lo conozcas.
Tang Hua, has despertado.
¡Que venga alguien rápido!
Ven a cuidarlo un momento.
Sí.
Por favor.
Agua.
Bien.
Gracias.
¿Dónde estoy?
Señor,
estamos en la residencia del soberano de la ciudad de Yandu.
Esta es la habitación de la señorita Dai.
Está herido.
La señorita Dai lo trajo de vuelta.
Ya han pasado varios días.
La habi...
¿La habitación de la señorita Dai?
Sí.
Seño... Señorita Dai.
Señorita Dai, vaya más despacio.
Estos viejos huesos míos
- no pueden seguirle el paso. - ¡Apúrese!
¡Señorita Dai, señorita Dai!
Venga, por aquí, por favor.
Despacio, despacio, despacio.
Señorita Dai.
¡No puede sentarse!
¡No debe sentarse!
Venga, venga.
Rápido, rápido.
Acuéstese.
Doctor, ¿cómo está?
El pulso de este señor es débil e irregular.
Tiene falta de fuerza vital.
Es un caso de agotamiento.
Tiene opresión en el pecho y dificultad para respirar.
Es el qi defensivo luchando contra la enfermedad.
Es debido a la deficiencia de energía yang.
Además, recientemente
sus músculos y huesos han sufrido un gran daño.
El bazo también ha sido afectado.
Realmente es una lesión fundamental.
Usted dijo lo mismo la última vez.
¿Está mejorando o empeorando?
No se apresure, señorita Dai.
Con heridas como estas,
si fuera alguien del clan humano,
ya estaría muerto.
Pero este señor es un inmortal del clan zorro.
Solo necesita descansar tranquilamente por medio mes...
Tres a cinco meses...
No, un año o año y medio...
En un año o año y medio se recuperará completamente.
Doctor Zhang.
Usted es un médico renombrado después de todo.
¿Cómo puede ser tan vago su diagnóstico?
¿Cuánto tiempo tomará realmente?
Yo...
Esta también es la primera vez
que le tomo el pulso a un inmortal del clan zorro.
En mi opinión
debería haber muerto hace tiempo.
Pero, pero...
¿No está vivo ahora?
Si me pregunta cuánto tiempo necesitará
para recuperarse completamente...
Yo tampoco lo sé.
Señorita Dai, señor...
Me retiro.
Gracias.
Debería ser yo quien te agradezca.
Te heriste por salvarme.
Zhidai.
Señor Tang Hua.
Este es mi hermano menor, Zhiyue.
Señor, no es necesario ser tan formal.
Señor Zhiyue.
Gracias por rescatarme.
Estoy profundamente agradecido.
Señor, sus palabras son demasiado amables.
Nuestros dos clanes siempre han tenido buenas relaciones.
Además, usted es amigo de Zhidai.
Lo que lo convierte en un amigo de nuestra cuidad de Yandu.
Entre amigos, es normal
que nos ayudemos.
Señor, no tiene que preocuparse.
Quédese aquí tranquilo para recuperarse.
Lo importante es que se cure completamente.
Muchas gracias.
Entonces no molestaré más su descanso.
Si necesita algo,
no dude en pedírmelo.
Me retiro.
¿Qué pasa?
Nada, solo tengo curiosidad.
A menudo escucho a nuestro padre decir
que fue por esta persona
que estuviste fuera de casa durante tantos años.
Por fin lo he visto.
Realmente es una persona excepcional.
Tienes buen gusto.
Todo eso ya pasó.
¿Ya pasó?
Está bien.
¿Cuándo saldrá padre de su reclusión?
Tampoco estoy muy seguro de eso.
El elixir divino que trajiste esta vez,
no es común.
Probablemente necesite algo de tiempo
para absorber sus propiedades.
Sin embargo, cuando sea el momento adecuado,
nos lo hará saber.
Zhidai, debes descansar.
Se te ve más delgada estos días.
Tú también.
Entonces, me voy primero.
No me acompañes.
[Pabellón Ningrui]
Todo ha pasado.
Jefa,
hemos estado viajando por mucho tiempo.
Todos estamos al límite.
¿Deberíamos buscar un lugar
para descansar un poco?
A diez millas hacia el este hay una fuente de agua.
Vayamos a descansar allí.
Sí.
¿Qué miras?
Antes, cuando te enteraste
de que yo era la Dama Muda de la montaña Wu,
siempre querías echarme.
¿Por qué no me echas ahora?
Me salvaste otra vez en el mar de conciencia.
¿Cómo podría tener el descaro de echarte ahora?
Pero yo también te he salvado antes.
Entonces vete.
Te estoy echando.
Quiero hacerte una pregunta.
Antes, en tu mar de conciencia,
me vi a mí misma.
Me imaginaste
como una bruja,
vigilando tontamente la puerta por ti.
Ese monstruo dijo
que eso significa que me tienes desconfianza
pero también confías en mí.
Entonces, ¿realmente desconfías
o confías en mí?
Además,
cada nivel de tus sueños
es más aterrador que el otro.
Entonces, ¿qué hay en tu
noveno nivel de sueño?
Ji Tanyin,
¿por qué el clan guerrero
tiene tu fecha de nacimiento
y puede realizar la técnica de invocación en ti?
Yo... yo tampoco lo sé.
¿Entonces, estás dispuesta a dejarme entrar
en tu mar de conciencia?
En otras palabras,
¿estás dispuesta a dejarme conocer
los secretos en el fondo de tu corazón?
Ya que no estás dispuesta,
¿con qué derecho
quieres entender todo sobre mí?
Te doy un consejo:
no intentes entender
todo sobre una persona.
Te decepcionarás.
Jefa.
Tengo una pregunta.
No entiendo.
Lo vi muy claramente en ese momento.
Jefa, usted claramente tuvo la oportunidad
de clavar la daga en su corazón,
pero se contuvo.
Porque vi sus ojos.
Eran los ojos de un demonio.
¿Los ojos de un demonio?
¿Cómo es posible?
Realmente es imposible.
Él es el sumo sacerdote del clan zorro
y posee la Mano Izquierda Divina.
¿Por qué tendría los ojos de un demonio?
¿Adónde vas?
¿Quieres morir?
Ven conmigo.
¡Suéltame!
Mi madre todavía está en la montaña Gu.
Tengo que volver a buscarla.
No la encontrarás.
Sí puedo.
¿No puedes escucharme?
No te escucharé.
Tú...
Jefa.
¿Cuántos años tiene tu madre?
¿No lo sabes?
Probablemente ya no sea joven.
Mingzhang tiene razón.
No la encontrarás.
¿Por qué?
Porque ella ya está muerta.
Eso es imposible.
Nuestro clan tiene sangre divina.
Tenemos una larga vida.
¿Cómo podría haber muerto?
Según las reglas de nuestro clan,
los hombres protegen al clan y matan a los enemigos
hasta la muerte,
y las mujeres procrean
también hasta su muerte.
La constitución de nuestro clan es diferente a la de los humanos.
El parto daña el cuerpo de la madre
y consume gran cantidad de energía vital.
Por eso, en nuestro clan guerrero,
ninguna mujer puede vivir mucho tiempo.
¡Estás mintiendo!
No es verdad.
¿Acaso tú mismo no sabes
si lo que digo es cierto o falso?
Te criaste en el clan guerrero desde pequeño.
¿Cuántas mujeres ancianas has visto?
Desde la batalla de Pinghu,
nuestro clan guerrero apenas pudo sobrevivir.
En tiempos extraordinarios,
se deben tomar medidas extraordinarias.
De no ser así,
¿cómo podría nuestro clan haber sobrevivido hasta hoy?
¿Cómo podríamos acumular suficiente fuerza
para enfrentar a nuestros enemigos?
¿Por qué?
Los humanos también han sido esclavizados por otros
y han sido sometidos a ser vasallos de otros clanes.
¿Por qué ellos no hicieron lo mismo?
Porque son débiles.
Están acostumbrados a vivir arrastrando los pies,
humillándose y suplicando misericordia a los demás.
No están dispuestos a hacer cambios,
ni a sacrificar nada.
Por lo tanto,
están destinados a ser débiles por siempre.
Hablas como si fuera algo grandioso,
pero tú también eres una mujer.
¿Por qué no te mueres tú?
Lo haré.
Siempre y cuando pueda crear el clan guerrero perfecto,
revitalizar a los nuestros
y matar al sumo sacerdote del clan zorro,
estoy lista para morir en cualquier momento.
Te enviaré al otro mundo ahora mismo.
¡Detente!
¡Mingzhang!
Me has hecho perder a un gran guerrero.
Jefa.
Jefa, se lo suplico.
Por favor, déjelo vivir.
Quiere reunirse con su madre.
No hay nada malo en eso.
El que merece morir
es el sumo sacerdote del clan zorro.
No es él.
Jefa.
He destruido tu fuente de poder
y he anulado todas tus habilidades.
A partir de ahora,
ya no eres miembro del clan guerrero.
Mingzhang.
Ming... Mingzhang.
¿Cómo estás?
Lo sé.
Yo... buscaré a alguien para que te salve.
Sé que alguien podrá salvarte.
Yo... iré a buscar a alguien para que te salve.
No es necesario.
¿Qué?
Yo...
Por fin...
estoy libre.
No, no, no, tú...
Mingzhang, Mingzhang.
¿Por qué me ayudaste?
¿Por qué?
Me has ayudado desde la primera vez que nos conocimos.
¿Por qué lo hiciste?
Porque...
Porque yo también soy
el hijo de nuestra madre.
Soy el...
primer hijo de nuestra madre.
Lin.
Mira, ¿qué es esto?
Madre, ¿cómo es que todavía hay comida?
Come despacio, ¿de acuerdo?
Tú...
eres más fuerte que yo.
Debes vivir bien.
Yo...
me adelantaré para buscar a nuestra madre.
Ming... Mingzhang.
Mingzhang, Mingzhang, Mingzhang.
Hermano.
[Yandu]
¿Qué te pasa?
Nada.
¿Ya llegó Zi Fei?
No.
¿No dijiste que él se fue primero?
Yuanzhong, lo he entendido.
En el sorteo de hoy
seguramente hiciste trampa con magia.
No cuenta.
Me voy ahora mismo a buscar a Ling Yao.
El viaje es largo.
Me llevaré el caballo.
Gracias, no te preocupes.
De Zi Fei.
Yandu es bastante próspero.
Pero no ha cambiado mucho.
Pareces conocer bien Yandu.
Estuve aquí una vez.
¿Cuándo estuviste aquí?
Hace mucho tiempo.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
No sabía que este lugar se llamaba Yandu.
Acabo de recordarlo de repente.
Entremos.
Bravo, bravo, bravo.
¡Pollos vivos de la familia Tang! ¡Se matan para cocinar!
¡Vengan a ver, echen un vistazo!
¡Vuelvan pronto!
Señorita,
mire estas nuevas horquillas.
Son todas preciosas.
¿Cuál le gusta, señorita?
Se la mostraré.
Señorita, ¿qué le parece esta?
Esta es la horquilla
más vendida en nuestra tienda, una horquilla de unión.
Su forma
se asemeja a dos ramas entrelazadas,
que se entrelazan mutuamente.
Simboliza un pacto de vida y muerte,
compartiendo alegrías y penas.
¿Le gusta?
Señorita.
Esta horquilla de unión tiene un significado especial.
Solo puede ser regalada por un esposo a su esposa.
Después de todo,
las ramas entrelazadas y el loto de doble flor
son símbolos de compromiso amoroso.
Representa la compañía de toda una vida.
La llevo. Esta.
¿Cuánto cuesta?
Le costará diez taels de plata.
Es un precio absolutamente honesto.
Señor, ¿cuánto cuesta esta?
Esta, esta es de jade puro.
De jade puro,
puede ser un poco cara.
Mira.
Aquí tiene, señor.
Gracias, estimado cliente. Aquí la tiene.
Ven.
Con esta horquilla se verá más hermosa
su esposa.
Vámonos.
Que tengan un buen día, estimados clientes.
Gracias.
¡Deténganse! ¡Ayuda!
Esos dos practicantes espirituales
están estafando con artes mágicas.
- Vámonos.
- ¡Atrápenlos!
¡Hay estafadores! ¡Avisen a las autoridades!
[Tienda de Té para Descansar]
¡Bien!
¡Alto! ¡Alto!
¡Atrapen a los ladrones!
¡Atrapen a los ladrones! ¡Atrapen a los ladrones!
¡Atrápenlos! ¡Atrapen a los ladrones!
¿No tenías mucha plata?
Zi Fei se la llevó toda.
Este vendedor probablemente sea un inmortal cultivado.
De lo contrario, no habría sido posible
que viera a través de mi ilusión.
¡Abran paso! ¡Abran paso! ¡Abran paso!
¡Abran paso!
¿Quiénes son estos dos?
Parece que es aquel...
¿Qué han hecho?
Son los dos de los que habló la persona que salió corriendo
[buscado, recompensa]
gritando "¡A los ladrones!".
¿En qué época estamos?
El Espejo Kunlun ya ha sido renovado más de diez veces,
y aún hay practicantes espirituales
que usan la ilusión para estafar.
Debe de hacer mucho tiempo que no salen.
Ni siquiera saben que el mundo exterior
ya ha cambiado completamente.
Creen que por saber algo de magia inmortal,
ya son invencibles en el mundo.
¿No son tontos?
Sí.
Vámonos.
Te digo algo,
creo que lo he entendido.
Seguro que han usado una especie
de artefacto que distingue lo verdadero de lo falso,
por eso pueden ver a través de
tu magia tan fácilmente.
¿Y ahora qué hacemos?
¿Qué quieres decir?
Tú no tienes dinero,
yo tampoco.
No podemos alojarnos en ningún sitio.
Además,
esa cosa
la tienen incluso en las tiendas de la calle,
así que tu magia inmortal
no sirve para nada.
¿Dónde está tu dinero?
Zi Fei se lo llevó.
¿Qué es esto?
¿El Palacio de Seis Ángulos?
Cuando estábamos en la montaña Baitou,
esto fue la última lección
que me dejó el maestro.
Antes de que Zi Fei regrese,
podemos quedarnos aquí.
¿Vivir aquí?
¿Nos has encogido?
Es que el espacio de este mundo
fue plegado y comprimido por mí.
Todos los que puedan entrar
en este mundo, personas y objetos,
cambiarán en consecuencia.
¿Cómo entramos?
Justo en el momento de entrar,
el espacio aquí estaba expandido,
por eso no lo notaste.
Es idéntico al Palacio de Seis Ángulos.
Lo hice basándome en el Palacio de Seis Ángulos.
¿Y el vino?
¿También lo hiciste tú?
Los muebles y la decoración los hice yo,
las sábanas y mantas,
las tazas y los utensilios,
todos los traje
de la montaña Baitou.
Mira,
el tablero de Go de mi maestro,
también lo he traído.
Podemos jugar al Go.
Vamos a ver mi habitación.
Es realmente una obra maestra.
Esto se llama 'habitación Linglong'.
Has oído hablar de ella.
Sí,
pero nunca la había visto.
Tal creación
bien podría llamarse una técnica divina.
La Dama Muda de la montaña Wu realmente merece su fama.
Está bien.
¿Cómo estás?
¿Te has hecho daño en alguna parte?
¿Y el perro?
¿Qué?
El perro.
Tenemos que atraparlo.
Todavía tiene el Palacio de Seis Ángulos en la boca.
Señora,
¿cómo es que Wangcai
aún no ha venido hoy?
Qué extraño,
ya es hora de comer.
Normalmente ya estaría aquí.
Ji Tanyin.
Más despacio.
Señora, mira.
Esa mujer corre muy rápido.
Incluso más rápido que Wangcai.
Cariño.
Devuélvemelo y te perdonaré.
Sé obediente, abre la boca, ¿bien?
Este es nuestro
último refugio.
Si no nos lo devuelves,
nosotros dos
tendremos que dormir en la calle esta noche.
Ve.
Vámonos.
Vamos.
¿Qué estás haciendo?
Está cubierto de saliva de perro.
Lo lavé.
Sabías que se iba a filtrar agua, ¿verdad?
Después de todo, la casa está al aire libre.
Por supuesto que se filtrará agua.
Entonces, cuando lo estaba lavando,
¿por qué no me detuviste?
¿Acaso no lo habrías lavado si te hubiera detenido?
Ponte a trabajar.
Tienes bastantes cosas en tu saco del cielo y la tierra.
Excepto dinero.
Ya no es la primera vez
que andas por el mundo.
¿Cómo es que no llevas dinero cuando sales?
¿No es porque
salí contigo?
¿Cómo podría una sirvienta
llevar dinero cuando sale con su amo?
Tú...
Vivimos tan alto,
los perros no podrán subir hasta aquí, ¿verdad?
Renuncié a Yunniang
porque todavía estaba lúcido.
¿Y tú?
¿Sigues lúcido?
¿Qué pasa?
Vamos a buscar al espíritu de artefacto.
No hay prisa.
Vamos ahora mismo.
Si lo encontramos rápido,
podremos reunirnos con Zi Fei y los demás.
Entonces tendremos dinero.
Vamos, vamos.
Vamos, rápido.
Te he dicho que no hay prisa.
¿Y si nos
disfrazamos un poco?
No sería bueno que nos reconocieran.
No es necesario.
El clan humano tiene otra característica:
son olvidadizos.
¿En serio?
Vamos.
¿No vas a comer?
No.
¿Te llenaste con solo un panecillo?
No, todavía tengo hambre.
Entonces, ¿por qué no comes?
No tienes dinero.
Este jade debería
valer mucho dinero, ¿no?
¿Por qué no lo sacaste antes?
Lo olvidé.
¿Vas a comer o no?
¿Qué estás comiendo?
Fideos.
Por supuesto que sé que estás comiendo fideos.
¿Por qué estamos comiendo cosas diferentes?
Porque el tuyo lo hice yo.
¿Me hiciste
un tazón de fideos con tus propias manos?
Antes, en el Lago Juzi,
cuando fuiste invocada por la técnica de invocación,
ese día
debía ser tu cumpleaños, ¿verdad?
¿Qué estás haciendo?
Probando el tuyo, por supuesto.
¿Y si el tuyo sabe mejor que el mío?
Yo...
Pero ya lo he probado,
y definitivamente lo que hiciste sabe mejor.
¿Adónde vamos después
a buscar a Xiu?
A Xiu le gusta el bullicio.
¿No eres tú una habitual de Yandu?
Deberías saber
dónde está el lugar más animado, ¿no?
¡Oh, hay tantos lugares!
Ji Tanyin,
feliz cumpleaños.
Yandu tiene dos distritos en el este, oeste y norte respectivamente.
El sur ocupa tres distritos por sí solo.
Ahora mismo estamos
en el quinto barrio del distrito del este.
La siguiente calle
es el eje central.
Si vamos recto desde aquí,
llegaremos al oeste de la ciudad.
Allí es donde vive la gente común.
Si giramos a la derecha desde allí,
llegaremos a los tres distritos del sur,
donde se concentran los artesanos.
Como hilanderos, albañiles, carpinteros,
herrero, etc.
Es un lugar muy diverso y ruidoso.
Los dos distritos del norte son la residencia del soberano de la ciudad.
Esa zona siempre ha sido tranquila
y están prohibidas las manifestaciones y los mercados.
A Xiu probablemente no le guste ese lugar.
Ahora mismo estamos
en el distrito del este y el distrito del este inclinado.
Esta es la zona comercial,
con tabernas, casas de té,
teatros, casas de juego,
de todo.
Durante el día está lleno de gente,
y por la noche también es muy animado.
Si yo fuera Xiu,
también me gustaría este lugar.
¿Quieres probar
el medio de transporte de Yandu?
¿Qué?
Este es un carro de barril.
¿No se supone que Yandu es
la ciudad de la artesanía?
¿Cómo pueden permitir que este tipo de carro de barril
circule por la ciudad?
Es divertido, ¿no crees?
En realidad, antes tampoco lo entendía.
Porque el clan humano ya
puede fabricar barcos torre.
¿Por qué ahora
vuelven a lo básico
y usan carros de barril como medio de transporte?
Pero hoy de repente me di cuenta
de una de sus ventajas,
y parece que lo entendí de golpe.
Porque no cuesta dinero.
Vaya, esa sí que es una gran ventaja.
Además, el barco torre necesita
los cristales del clan zorro
como fuente de energía,
pero el carro de barriles no los necesita.
Solo necesita
adaptarse al terreno de la ciudad de Yandu
para poder moverse
por las calles por sí mismo.
¿No es ese el significado
del arte de la artesanía?
Todas esas cosas interesantes
y creativas
en realidad
deberían ser la guinda del pastel.
¿Qué piensas tú?
¿Crees que
algún día, debido al desarrollo de los artesanos,
el carro de barril será reemplazado por el barco torre?
¿Crees que algún día
desaparecerá por completo de repente?
¿Qué tiene que ver todo esto conmigo?
¿No lo echarás de menos
algún día de repente?
Es como si nunca recordáramos
los manjares que comemos a diario,
pero seguro que recordarás
cuando estábamos sin un centavo
y siendo buscados por toda la ciudad,
aquel tazón de fideos sencillos que comimos.
Esta noche
también podemos seguir comiendo fideos sencillos.
Las tres comidas de mañana
también pueden ser todas fideos sencillos.
No me digas que
antes de que Zi Fei llegue a Yandu,
solo podremos permitirnos
comer fideos sencillos.
Exactamente.
Vengan.
Mira.
¿Qué lugar es este?
Este es un lugar donde los artesanos
descansan y toman té.
En un lugar para descansar y entretenerse,
¿por qué hay tanto alboroto?
Normalmente, cuando los artesanos
trabajan juntos,
siempre surgen
diferencias de opinión.
Si discuten hasta quedarse con la boca seca,
vienen aquí a tomar una taza de té.
Pero normalmente
siguen discutiendo un rato más.
¿No dijiste que a Xiu
le gustan los lugares animados?
¿No es este lugar lo suficientemente animado?
A Xiu le gusta el animado,
no el alboroto.
Después de sesenta años de aislamiento,
el mundo exterior
ha experimentado cambios radicales
debido a la artesanía del clan humano.
Pero a puerta cerrada,
siguen apasionados
por las discusiones y debates.
Parece que es así.
El clan humano siempre le gusta
distinguir entre lo correcto y lo incorrecto,
aunque saben que
muchas cosas
no tienen límites claros.
Pero siguen constantemente
trazando esta línea
y usándola para restringirse a sí mismos.
Aunque la vida del clan humano no supera los cien años,
a veces su visión
es más a largo plazo
que la del clan zorro y el clan guerrero.
Pensé que no te gustaría
estas restricciones.
Oh, por cierto,
te llevaré a otro lugar.
También está muy animado allí.
Quizás a Xiu
le guste estar allí.
Ya, al siguiente lugar,
mejor te llevo yo.
[Taller de danza]
¿Es este el lugar del que hablabas?
Han llegado justo a tiempo, señores.
El baile de los inmortales
está a punto de comenzar.
Todavía hay buenos asientos disponibles.
Les mostraré, por favor síganme.
Muchas gracias, estimado cliente.
Ustedes dos no son de Yandu, ¿verdad?
No parpadeen en un momento.
El baile de los inmortales
es único en Yandu.
Cuántos literatos y clientes refinados
vienen aquí para presenciar su esplendor.
¿En qué es único?